Keluar!
Tuan Muda.
Silakan bicara dengan master.
Bangun.
Ayah, saatnya bangun.
Aku telah mengecewakanmu sebagai seorang anak.
Kamu memarahiku.
Kau memukulku.
Pukul aku.
Pukul aku. Pukul aku.
Aku akan memukul diriku sendiri.
Menghapus.
Ayah, bangun dan pukul aku.
Tuan muda, luka Anda baru saja sembuh.
Tolong jangan terlalu bersemangat.
Tuan Muda.
Ayah.
Menghapus.
Bawa dia pergi.
Tuan Muda.
Bangun dan pukul aku.
Kalian semua, pergi sekarang.
Biarkan aku sendirian dengan ayahku.
Ayah.
Bisakah kamu mendengarku?
Kamu tidak pernah peduli padaku sepanjang hidupmu.
Hanya karena asal usulku yang sederhana.
Saya dipandang rendah di mana-mana.
Sementara orang gila Liu Silin telah melakukan banyak hal yang keterlaluan.
Namun Anda selalu bersikap lunak padanya.
Dia bahkan bermimpi menggantikanku sebagai pewarismu.
Apakah menurut Anda sebagai seorang ayah,
Anda layak mendapat gelar itu?
Ayahku tersayang.
Aku tidak akan membiarkanmu dan Liu Silin berhasil.
Tahukah kamu seberapa besar usaha yang telah aku lakukan?
untuk mencapai posisi ini?
Tidak masalah.
Lagipula, Anda tidak perlu tahu.
Karena,
Hari ini,
kamu akan mati.
Anda mungkin tidak tahu,
bahwa dalam makanan sehari-hari Anda,
Aku telah meracuni kamu.
Jadi kesehatanmu belum membaik,
tetapi keadaannya semakin memburuk.
Tetapi,
apakah semua ini salahku?
Apakah ini salahku?
Salahkan dirimu sendiri.
Itu adalah favoritisme Anda sendiri.
Kau pantas mendapatkan pembalasan ini.
Menguasai.
Dimana tuan muda?
Tuan muda itu masih mengunci diri di kamarnya dan menolak keluar.
Saudara laki-laki.
Ayah sudah tiada selama lebih dari sebulan sekarang.
Saudaraku, kamu harus bisa menguasai diri.
Keluarga Liu memiliki begitu banyak urusan yang menunggu untuk dikelola.
Saya tidak dapat menangani semuanya sendirian.
Tahukah Anda apa yang dikatakan orang tua di keluarga tentang Anda?
Apa yang mereka katakan?
Tak apa. Itu tak menyenangkan.
Lebih baik aku tidak mengatakannya.
Beri tahu saya.
Apa yang tidak bisa kamu katakan?
Mereka semua mengatakan sang guru membesarkan seorang putra yang tidak berguna.
Seorang pengecut.
Yang hanya menimbulkan masalah saat dia tidak sedang marah.
Tuannya mungkin sangat marah padanya hingga mati.
Katakan lagi.
Aku bilang aku tidak akan memberitahumu, tapi kamu bersikeras.
Sudah kubilang.
Sekarang Anda kesal dan tidak bisa menerimanya.
Biarkan aku beritahu padamu.
Kematian ayah pasti tidak sesederhana kelihatannya.
Aku akan mencari tahu kebenaran tentang segalanya.
Saudara laki-laki.
Hadapi kenyataan.
Ayah dulu selalu melindungimu.
Tapi sekarang
kamu seperti anjing liar yang tidak punya rumah.
Lihat saja dirimu sendiri sekarang.
Jika kamu tidak tidak berguna,
lalu kamu apa?
Anda.
—Yu.
Mungkin.
Tuan Muda Liu yang mengurus semua urusan keluarga Liu. Anda sangat sibuk.
Bagaimana Anda punya waktu untuk datang kesini?
Yiyu, aku datang khusus untuk menemuimu.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jangan repot-repot mengkhawatirkan saya, Tuan Muda.
Mungkin.
Saya akhirnya berhasil.
Sekarang akulah yang mengurus segala hal di rumah tangga Liu.
Apakah kamu ingat janji yang kubuat padamu?
Janji.
Aku berjanji padamu.
Suatu saat nanti aku akan mengendalikan keluarga Liu.
Aku akan bersamamu.
Apakah kamu sudah
benar-benar jatuh cinta pada Liu Silin?
Jangan datang mencariku kecuali itu penting.
Liu Silin hanyalah orang gila.
Dia sudah selesai.
Dia kehilangan ayahnya.
Dia seperti tumpukan lumpur.
Apakah kamu masih ingin bersamanya seperti ini?
Liu Sinan.
Meskipun kamu sekarang adalah kepala keluarga Liu,
Silin tetaplah kakakmu.
Jadi, tolong tunjukkan rasa hormat padanya.
Juga,
Ke mana aku pergi, itu bukan urusanmu.
Jadi, silakan pergi sekarang.
Posisi kita sekarang berbeda.
Tidak akan terlihat bagus jika orang lain melihat kita bersama.
Silin, makanlah sesuatu.
Menghapus.
Jika Anda terus tidak makan atau minum selama sebulan,
lihatlah betapa lelahnya dirimu.
Jika hal ini terus berlanjut,
Sang guru tidak akan beristirahat dengan tenang.
Semua pelayan sudah pergi.
Mengapa kamu belum pergi?
Mengapa saya harus pergi?
Saya istri dari putra tertua keluarga Liu.
Anda mengikuti suami Anda kemana pun dia pergi.
Dengarkan aku.
Sang guru sudah tiada. Itu fakta.
Tapi Anda tidak bisa terus-terusan melemah seperti ini.
Liu Sinan sekarang mengendalikan seluruh keluarga Liu.
Saya mendengar dari orang-orang di restoran
bahwa ia sering bergaul dengan karakter-karakter yang mencurigakan.
Siapa tahu dia sedang berbisnis jenis apa.
Anda putra tertua keluarga Liu.
Kamu tidak bisa hanya berdiam diri saja
dan melihatnya menghancurkan keluarga Liu.
Tapi aku...
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang.
TIDAK!
Kamu punya aqw.
Dan Anda masih memiliki Restoran Fulu.
Restoran?
[Kredit]